Wann muss ich "gering" oder "klein" benutzten?

Wann muss ich "ungefähr" oder "etwa" benutzten?

Wann muss ich "Mauer" oder "Wand" benutzten?

Wann muss ich "Verändern", "endern" oder "endern" benutzten?

Gibt es noch andere Wort wie "enger" die gleiche Bedeutung hat?

Wann muss ich "will" oder "möchte" benutzten?

Was ist die Regel für "dessen" und "deren" Anwendung?

Wann muss ich "durchaus", "sicher" oder "unbedingt" benutzten?

Wann muss ich "Macht" oder "Kraft" benutzten?

Was ist der Unterschied zwischen "erhöhen", "steigen" und "zunehmen"?

Was ist der Unterschied zwischen "Offenbar" und "Offensichtlich"?

Wie kann ich nutzt "Handelt"?

Was ist der Unterschied zwischen "anschließend", "zudem" und "außerdem"?

Was ist der Unterschied zwischen "vorliegen" und "bestehen"?

Was ist der Unterschied zwischen "Verhältnis" und "Beziehung"?

Was ist der Unterschied zwischen "früher" und "eher"?

Was ist der Unterschied zwischen "vernünftiges" und "angemessen"?

Was ist der Unterschied zwischen "unterstützen" und "stützen"?

Was ist der Unterschied zwischen "schließlich" und "endlich"?

Was ist der Unterschied zwischen "zugleich" und "inzwischen"?

Was ist der Unterschied zwischen "vorkommen", "passieren", und "geschehen" und "stattfinden"?

Was ist der Unterschied zwischen "Gebietes" und "Bereich"?

Was ist der Unterschied zwischen "klar" und "deutlich"?

Was ist der Unterschied zwischen "Vorsprung" und "Vorteil"?

Was ist der Unterschied zwischen "tatsächlich" und "wirklich"?

Was ist der Unterschied zwischen "benutzen" und "nutzen"?

Was ist der Unterschied zwischen "nur", "eben", "halt", "einzige", "Bloß" und "einfach"?

Was ist der Unterschied zwischen "Augenblick" und "Moment"?

Wann muss man "eingehen" nutzen?

Was ist der Unterschied zwischen "umfassen" und "besitzen"?

Was ist der Unterschied zwischen "Lage" und "Situation"?

Was ist der Unterschied zwischen "wechseln" und "ändern"?

Was ist der Unterschied zwischen "Augenblick" und "Moment"?

Was ist der Unterschied zwischen "blicken", "schauen", "kucken" und "ansehen"?

Was ist der Unterschied zwischen "ausreichen" und "genugen"?

Was ist der Unterschied zwischen "Fachtagung" und "Konferenz"?

Was ist der Unterschied zwischen "Schweigen" und "Ruhe"?